Merci de m'avoir sauvé aujourd'hui, Général.
Je suis profondément reconnaissant.
Mais je n'ai aucun moyen de te rembourser.
Entre mari et femme,
il n'est pas nécessaire de parler de remboursement.
Je ne comprends pas ce que vous dites, général.
Tu ne comprends pas ?
Je pense que vous comprenez parfaitement.
Mon
L'épouse du général.
Vous l'êtes, général.
Peut-être que nous nous reverrons.
Qui aurait cru que le redoutable Bandit Red Lady
pourrait être si innocent.
Intéressant.
Très intéressant.
Arrête. C'est bon. On a compris.
Tout le monde est en forme aujourd'hui.
Surtout Zheng Ying.
Elle a réussi chaque prise en un seul plan.
À ce rythme-là, nous allons terminer tôt aujourd'hui.
Pas étonnant.
Elle est donc pressée de finir le travail.
Il doit y avoir quelque chose derrière ce comportement inhabituel.
Qui d'autre que M. Shen
pourrait la faire agir si différemment ?
Le temps n'a pas été bon ces derniers temps.
Buvez ceci pour apaiser votre gorge.
Je vais retoucher mon maquillage.
Potins de l'équipe de tournage !
Agent et actrice primée,
investisseur et starlette.
Potins juteux garantis,
200 par histoire, non négociable.
Envoyez un DM si vous êtes intéressé.
Maman,
La maternelle organise un événement parents-enfants la semaine prochaine.
Peux-tu venir ?
Ma chérie.
Mais maman sera sur le plateau la semaine prochaine.
Je ne peux probablement pas m'enfuir.
Je le savais.
Heureusement que j'ai déjà demandé à papa,
et il a promis qu'il viendrait.
Merci.
Nihao m'a dit hier
que tu as accepté de l'accompagner à l'événement parents-enfants.
Oui.
J'avais peur que tu n'aies pas le temps et que tu ne puisses pas t'échapper,
alors j'ai accepté d'y aller.
En fait, tu pourrais dire au professeur que tu es son oncle.
ou quelque chose comme ça.
C'est bien.
Je pense qu’être papa est plutôt sympa aussi.
Non.
Ce que je veux dire, c'est que
De toute façon, je n'ai rien d'autre à faire.
Prendre une photo avec Zhengying !
Je suis tellement heureux que nous puissions travailler ensemble.
Mais tu surpasses complètement Zhengying.
Je ne peux pas croire que quelqu'un qui lui ressemble
Tu sais jouer. Tu es bien plus jolie qu'elle.
Ton jeu d'acteur est meilleur aussi.
Sœur, nous sommes tous prêts.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Xiaoying.
Nous t'aimons vraiment beaucoup.
Pouvons-nous prendre une photo avec toi ?
Je suis désolé. J'ai quelque chose à faire.
Peut-être demain.
Quelle attitude!
Ça suffit.
Ton petit ami le sait déjà
à quoi tu ressembles.
Comment cela peut-il suffire ?
Je reste debout tard ces derniers temps.
Peu importe comment je me maquille, je ne parviens pas à retrouver mon look d'origine.
Au début, ce n’était pas terrible.
Que fais-tu maintenant ?
Je viens de devenir populaire mais je me comporte comme un grand chef.
Enterrez-la.
Je fais partie de cette équipe de production,
Je peux témoigner que l'actrice Z
est arrogant envers les figurants
et refuse de prendre des photos avec eux.
Elle n'est même pas si jolie que ça.
De quel droit méprise-t-elle les figurants ?
Comment est-elle devenue célèbre ?
Le pouvoir du capital.
Attendez.
Suis-je vraiment si célèbre ?
Je n'ai presque pas fait sensation.
Est-ce que j’attire vraiment autant d’attention ?
La célébrité apporte des ragots.
Et certaines personnes attirent naturellement les haineux.
Vous aviez cette qualité avant même d’être célèbre.
Reste calme.
Profitez de votre rendez-vous
et laisse-moi faire le reste.
Non.
Que fais-tu?
J'ai entendu le bruit de quelqu'un qui prenait des photos.
[Paparazzi]
Monsieur Shen.
Je viens de voir quelqu'un prendre des photos secrètes à l'extérieur.
Il y a toujours
des journalistes de divertissement rôdent autour du plateau.
Il se peut qu’ils ne la ciblent pas.
En fait, être photographié n’est pas un gros problème.
Cela pourrait générer du buzz pour Zheng Ying.
Comme avant.
Attiser les ragots
ne fera que la faire tomber encore plus bas.
Ce dont elle a besoin maintenant
c'est faire chaque pas avec constance et fermeté.
Ce n’est qu’à ce moment-là qu’elle pourra se tenir sur un terrain solide.
Tu pars bientôt ?
Oui, j'ai une réunion en dehors de la ville demain.
Et les collations que je t'ai préparées ?
Les as-tu mangés ?
Oui, je l'ai fait.
Vous vous êtes couché et levé tôt ?
Dormez-vous au moins 6 heures ?
Oui.
Avez-vous pris vos médicaments à temps ?
Bien...
Vous vous sentez mal à l'aise ici ?
Non.
Fais-moi confiance.
Je serai toujours comme ça dans le futur,
prendre soin de toi.
En fait,
Je peux aussi prendre soin de toi.
Je suis sérieux.
Je sais.
Je veux devenir une personne brillante comme toi,
et puis prends soin de toi.
Je crois en toi.
Vraiment?
Vraiment.
Parce que
tu es Zheng Ying.
Wu Yu,
allume le chauffage.
Je vais bien.
Bien sûr que tu vas bien.
Je suis ta petite étoile porte-bonheur,
et le petit ami d'une bonne étoile
sera naturellement béni par la bonne fortune.
Donc...
Et si vous rameniez d'abord votre bonne étoile à l'hôtel ?
Non,
Je veux t'emmener à l'aéroport.
Pas de refus,
ne me faites pas la leçon,
J'insiste pour t'y emmener.
Par ici,
Je peux passer un peu plus de temps avec toi.
J'ai peur que tu rentres seul.
Bien,
Yu Youyi est déjà en route pour venir me chercher.
Alors...
Tu me prends en premier.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ok, j'ai compris.
Ce qui s'est passé?
Wu Yu dit qu'il y a un contrôle du trafic aérien à l'aéroport.
Le vol sera retardé.
Attendons encore un peu.
Pas question ! Pourquoi attendre ?
Toi et Wu Yu
devraient tous les deux revenir à l'hôtel avec moi.
Rien n’est plus important que de dormir un peu.
Suis simplement mon plan.
Ce soir,
nous resterons d'abord à l'hôtel,
et partir demain matin.
Bonjour?
Youyi,
tu n'as pas besoin de venir me chercher.
Shen Yifan me ramènera à l'hôtel.
Bonjour?
Est-ce la réception de l'hôtel ?
S'il vous plaît, réservez-moi une chambre.
Bonjour?
Nous ne revenons pas aujourd'hui.
Je vais à l'hôtel.
Suivre le plan.
Allons-y.
Tu prends
la pièce en face.
Il est
partageant une chambre avec moi.
Monsieur Shen.
Dois-tu l'écouter ?
Il ne me laissera pas faire.
Il est à moi ce soir.
Toi...
Aller se faire cuire un œuf.
Ce...
Monsieur Shen, vous devez riposter !
Je passais juste par là.
Je ne suis pas venu spécialement pour te dire au revoir.
Mais puisque je suis là, je vous souhaite du succès
et bon voyage.
Plus important encore,
reviens en toute sécurité.
Vos émotions semblent un peu absentes.
Avez-vous besoin de quelqu'un pour jouer ?
Après tout, quelqu’un a loué mes talents d’acteur.
Donc cette scène
il s'agit de Shanlan qui dit au revoir à Mingjing,
droite?
Très bien, faisons-le.
JE...
Adieu.
Qu'en est-il de la
cadeau?
Est-ce que je
Tu as vraiment besoin d'apporter un cadeau ?
Alors quel cadeau veux-tu ?
Tu le sais très bien
quel cadeau je veux.
Je ne pense pas que cette partie
est dans le script.
Les acteurs peuvent improviser
basé sur l'atmosphère.
Tu ne le savais pas ?
Il est temps de dormir.
Bonne nuit.
Je vais y aller en premier.
Le tournage est difficile.
Prends soin de toi.
Zheng Ying.
Tu dois être fort.
Tu es censé prendre soin de cet homme.
Continuez à travailler dur.
J'ai vraiment envie de prendre une photo avec elle.
Mais je n'ose pas.
Je suis prêt à partir.
Tu veux aller prendre une photo avec elle ?
J'ai peur qu'ils viennent.
Et alors s'ils le font ?
Vous pouvez refuser.
La dernière fois, j'ai refusé parce que j'étais occupé
et j'ai été critiqué sur tous les réseaux sociaux.
Ils ont déterré l'histoire ancienne
de mon passé.
Pensez-vous que j'ai encore le droit de refuser ?
Est-ce que ces commentaires vous intéressent vraiment ?
Les gens normaux ne devraient-ils pas s’en soucier ?
Quand tu es au premier étage
et quelqu'un t'insulte,
vous l'entendez et vous vous mettez en colère.
Quand tu es au dixième étage,
vous pourriez penser qu'ils vous saluent simplement
parce que tu ne peux pas les entendre t'insulter.
Quand tu es au centième étage et que quelqu'un t'insulte,
vous ne pouvez ni les entendre ni les voir.
Les gens souffrent
parce qu'ils manquent de perspective.
Sans suffisamment d'élévation,
tout ce que vous voyez sont des choses triviales.
Plutôt que de gaspiller de l’énergie sur ces commentaires,
tu devrais réfléchir à
Comment monter soi-même jusqu'au centième étage.
En effet.
Devenir plus fort est la vraie solution.
Sœur Nishang, je suis une telle fan !
Pouvons-nous prendre une photo ensemble ?
Je suis désolé, le travail passe avant tout.
Je dois aller tirer maintenant.
Leçon apprise.
Eh bien, Monsieur Nihao.
Notre jardin d'enfants
organise un spectacle de talents chaque semestre.
Cette fois, le thème est la photographie.
Photographie?
Je comprends que vous et sa mère devez être très occupés,
mais cette fois
c'est la dernière chance de Nihao
participer avant d'obtenir son diplôme.
J'espère vraiment que vous pourrez y assister.
S'il vous plaît, ne laissez pas votre enfant
avec des regrets qui ne pourront jamais être réparés.
Je suis désolé, monsieur.
Nous ne pouvons vraiment plus participer.
Vous serez bientôt dans une scène avec Senior Cheng.
Oui.
J'ai entendu dire que cet acteur senior était très strict.
Je suis tellement nerveux que je n'arrive même pas à me souvenir de mon texte.
En fait,
ça n'a pas d'importance si tu oublies.
Que veux-tu dire?
Il y a une rumeur.
50. Non négociable.
Bonjour, Monsieur Cheng.
Les rumeurs semblent tout à fait crédibles.
Mais je ne peux pas garantir que c'est vrai.
Je dois attendre et voir.
Quoi qu’il en soit, mieux vaut être extrêmement prudent.
Seigneur Niu.
Aujourd'hui
c'est le jour où tu meurs.
Couper!
Allez, on fait une autre prise rapidement.
Tu es arrivé trop tôt, tu sais ?
Je dois rester ferme et te regarder,
alors tu le remets.
Vous savez quoi?
Vous avez
complètement déstabilisé.
Tu n'as visiblement pas retenu ton texte.
Oui, je suis désolé, Monsieur Cheng.
Très bien, allons-y.
Revenons en arrière et essayons à nouveau.
Trois, deux, un, action !
Quelle arrogance.
Gardes !
Attrapez-les !
Qu'est-ce que c'est?
Quand?
Arrêt!
Ajustez-le rapidement.
Tu bloques mon tir. Tu le sais ?
Comment peux-tu être si jeune ?
et si insouciant ?
Vite, lève-toi.
Lève-toi. Faisons une autre prise.
Allez, préparez-vous.
3, 2, 1, action !
Toi.
Arrêt.
M. Cheng,
Est-ce que tu ne te sens pas bien ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Sais-tu seulement comment agir ?
Tu ne peux même pas suivre le blocage de base ?
Quelqu'un filme secrètement depuis l'arbre.
Arrêtez de filmer ! Arrêtez tout de suite !
Que se passe-t-il?
Tous les aînés ne méritent pas le respect.
Puisqu'il a l'avantage de l'ancienneté,
tu ne peux que le supporter.
Sois juste toi-même.
Tout le monde regarde.
Il doit être occupé aussi.
Je ferais mieux de revoir mon script.
Il trouve des défauts même quand il n'y en a pas.
Si je fais réellement une erreur,
il va complètement exploser.
Attends, pourquoi es-tu ici ?
Vous vendez des melons ?
Ce n'est vraiment pas nécessaire.
Je l'ai déjà vécu de première main.
Non,
Je suis ici pour acheter des melons.
L'actrice Z
ne mémorise jamais ses répliques,
les acteurs vétérans souffrent énormément,
et se retrouver pris entre deux feux.
Qu'est-ce qui a rendu cela viral ?
c'était une vidéo des paparazzi.
Mais il a été édité,
montrant seulement Cheng Dong réprimandant Zheng Ying.
Tout à l' heure,
L'agent de Chengdong a publié un autre message sur Weibo.
Pas de texte,
juste une photo.
C'est une courge amère.
Le sujet tendance de Zhengying a maintenant été poussé
à la troisième place.
Les paparazzi ne les ont-ils pas attrapés ?
La vidéo n'a-t-elle pas été supprimée ?
Comment cela a-t-il été divulgué ?
Je parie que c'est l'agent de Chengdong qui est derrière tout ça.
Ils veulent juste sauver la face.
Mais surtout, ils veulent surfer sur la vague de la publicité.
Avec sa condition physique actuelle,
il est peu probable qu'il puisse assumer un quelconque rôle.
Astuces d'amateur.
Ils me font ce coup juste sous mon nez.
Vous vous surestimez clairement.
Contactez immédiatement le service des relations publiques.
Qu'en est-il de
Du côté de Shen Yifan ? Y a-t-il des actions de leur part ?
Aucun mouvement.
On ne va pas l'aider ?
La position dans laquelle elle se trouve maintenant,
les anciennes règles ne s'appliquent plus.
C'est comme le dilemme de Bâle.
Une fois que vous perdez la protection des règles,
les gens feront n’importe quoi pour obtenir une part du gâteau.
Si elle veut aller plus loin,
elle doit apprendre à protéger ce qui lui appartient.
Mais
Est-ce qu'elle peut le gérer ?
De quoi parles-tu?
Après tout, c'est Zheng Ying.
Arrêtez de trop réfléchir.
Contactez rapidement votre personne pour régler ce problème.
Si vous attendez plus longtemps,
Tu seras tendance sur tous les réseaux sociaux.
Contactez-le, et après ?
Mettez la pression sur lui.
Demandez à Chengdong de se manifester pour clarifier les choses.
Si tout le reste échoue, remplacez-le.
Mais cela ne résoudra pas vraiment le problème.
Tout le monde pensera que nous dissimulons la vérité.
Compétences d'acteur et caractère
ne vont pas toujours de pair.
Il t'utilise pour sauver la face.
Construire quoi ?
Une image professionnelle dédiée.
Il a vraiment bien calculé ça.
Pour la première fois, je me sens
être célèbre
peut aussi être une erreur.
Moi, Shan Lan, j'assassine des fonctionnaires corrompus.
Je ne recherche pas la gloire,
mais pour exercer la justice au nom du ciel.
Pour maintenir la justice dans mon cœur.
Qu'est-ce que cela signifie?
C'est ma réplique préférée.
Es-tu
vas-tu l'affronter de front ?
Pourquoi pas?
Je suis Zheng Ying après tout.
Monsieur Noix de Coco,
vous enlevez des femmes innocentes,
retenir la solde des soldats,
piéger des fonctionnaires loyaux et trahir notre pays pour votre propre gloire.
Mille morts ne suffiraient pas à vos crimes.
Vous avez déjà tué huit fonctionnaires
et il y a une prime sur ta tête.
Tu ne peux pas t'échapper.
Pourquoi pas
rejoins-moi plutôt ?
Je peux certainement te protéger
et tu jouiras de la richesse et de la gloire.
Je suis prêt à mourir depuis longtemps,
alors pourquoi parler de protection ?
Les ennemis nous entourent, les gens meurent de faim,
Le monde est si misérable.
Monsieur Noix de Coco,
pourquoi ne vas-tu pas en enfer
et profiter de toute cette gloire
avec vos amis qui partagent les mêmes idées ?
Arrêt.
Couper.
Bien. Très bien.
Madame Zheng, laissez-moi répondre.
Excellent ! C'était incroyable !
Bien.
Merci.
Cette scène était vraiment bonne.
Bon travail, Mme Zheng.
Les résultats de la formation sont bons.
M. Cheng.
Monsieur Cheng, ça va ?
Je comprends.
Réunir le service des relations publiques
pour une réunion.
Vous avez déjà fait un excellent travail.
Désormais,
laisse moi faire.
Est-ce que c'est beaucoup de problèmes ?
Tout ce qui vous concerne
n'est jamais un fardeau.
Tu te souviens de ce que j'ai dit ce soir-là ?
Puisque je veux devenir
quelqu'un qui brille comme toi,
alors cette fois,
Je dois m'en sortir moi-même.
Quant à toi, tu n'as rien à faire.
Attends de voir comment je m'en sors.
Regarde-moi juste.
Je crois que tu peux certainement
devenir quelqu'un qui brille de mille feux.
Casting
Shen Yifan-Zhang Chenxiao
Cheng Moyang-Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
La mère de Zheng Ying - Yang Mingna
Le père de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Linda-Wang Muxuan
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaoming - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Dix-sept
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu-Yang Feng
Wang Lin-Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr Mai-Dima (Ukraine)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Wang Yifan
Jeune Zheng Ying - Yu Weini
Jeune Cheng Moyang - Hu Luoyi
Jeune Zheng Yaozu - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Zhang Yan - Liu Jingya - Chanson Hongyan
Équipage
Producteur exécutif - Wang Ying
Zhong Tianxin
Planificateur - Shao Qi
Cui Chao
Publicité - Huang Meiyi
Équipe de direction
Co-directeur - Wang Zhihua
Directeur exécutif - Dong Fei
Directeur des costumes et du maquillage - Zhong Tianxin
Superviseur du scénario - Gong Jingjing
Équipe de production
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Commis - Lu Yuanmei
Directeur d'action - Dong Fei
Spécialiste du câblage - Liu Yuan
Jiang Qianlong
Équipe de photographie
Tang Qibin
Liu Huanhuan, opérateur de la caméra B
Zhang Kai
Li Zongyong
Photographie aérienne de Wang Yucong
Équipe d'éclairage
Lu Bingwei
Chang Jianwei
Équipe d'enregistrement sonore
Bai Jiangang
Département d'art
Directeur artistique He Baiwang
Conception graphique Xiong Yao Jiang Jing
Scénographie Ye Qianjun
Équipe de stylisme de Liu Jiayu
Fan Hua
Département des costumes
Zhu Yuwen
Département coiffure et maquillage
Superviseur maquillage Qin Binxiang
Lai Jieling
Assistante coiffure et maquillage Xue Hao
Département des accessoires
Zhang Hailong
Superviseur de la décoration des plateaux Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Assistants de production
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Équipe de casting
Directeur de casting Zhu Xiaolei
Assistants réalisateurs pour les acteurs Luo Yu Zhu Tianshu
Publicité sur le plateau
Photographe d'affiches Ding Zhen
Photographie fixe Hou Chunling
Édition
Superviseur du montage Su Tian'en
Liu Kai
Post-production
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Coloriste Wang Shuai
Assistante couleur Niu Xuerui
Production de sous-titres Dong Jiayi
Séquence de titres Gao Dong
Mixeur son Dong Xuebing
Zhang Xinyu, éditeur des dialogues
Effets environnementaux Zhang Kai
Artiste de bruitage Qi Lixin
Production musicale originale
Coordinateurs musicaux Liang Wenhao Lin Qian
Superviseur du montage musical Qi Na
Editeur musical Lin Qian Hai Yang
Orchestre à cordes Orchestre philharmonique principal international
Zhang Qin
Alto solo Li Jize
Violoncelle solo Lang Ying
Flûte Terry Any
Guitare Joel Voo
Chant Carmen Ang
Studios d'enregistrement An3 Jiuzi Tiancheng
Production de la chanson originale
Leyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Studio de musique Feifan de Shanghai
Chanson thème « Shine »
Interprété par Zhu Xingdong
Paroles de Xu Xu
Arrangé par Wei Xingdi
Jin Ruochen
Guitare : Wang Di
Cordes : International Principal Philharmonic
Producteur vocal : Xu Jie
Chœurs : Xu Jie
Arrangement vocal : Xu Jie
Mixage : Cui Lu
Cui Lu
Superviseur musical : Qi Na
Chanson d'ouverture « You Take Me Fly »
Interprété par la Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Musique de la Nanyin Society
Arrangé par Komeru, Celluloid
Producteur : Here Society
Maîtrise : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insérer la chanson « Magpie »
Interprété par Sun Yinghao
Paroles de Nanyin Society
Musique de la Nanyin Society
Arrangé par Minsou
Maîtrise : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insérer la chanson "Ocean"
interprétée par Yizhi Wangzhongwang
Musique de Wu Jie
Paroles de Wu Jie
Wu Jie
Directeur des cordes : Wu Minzhe
Orchestre à cordes : Feifan String Ensemble
Produit par Shanghai Feifan Music Studio
Interprété par la Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Musique de la Nanyin Society
Voici la société
Arrangé par He Jiahao
Maîtrise : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Équipe de doublage
Pékin Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Ingénieur d'enregistrement ADR : Jia Yuxiang
Acteurs de doublage
Shen Yifan dans le rôle de Ling
Cheng Moyang dans le rôle de Wei Yifan
Yu Youyi dans le rôle de Wang Qiuhao
Ni Shang dans le rôle de Zhao Yitong
Wan Yuchen dans le rôle de Chen Shuo
Shen Yiyang dans le rôle de Jing Xiangshuiyi
Chen Qing dans le rôle de Liu Man
Autres acteurs de doublage
Erduo
Organisation de la voix des enfants
Doublage pour enfants de la tribu Baoxiong
Directeur de la voix des enfants : Sun Fei
Liu Yumo
Présenté par
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Coproduit par
Produit par
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Emplacement Remerciements
Jiangsu Xixi Film et Télévision Industry Co., Ltd.
Académie de cinéma et de télévision du Collège professionnel et technique de la ville de Wuxi
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques